Техническое задание:
 Есть страница сайта index.html (на фото eskiz0.jpg)
 1. Нужно расположить элементы <img src="img/rybachij_ring200.png" alt="Рыбачий" >
 полукругом под названием сайта (на фото eskiz1.jpg) и добавить внутри дуги 
 прозрачный блок <div> с информацией (телефоны, QR-код, название сайта).
 2. К круглым элементам добавить стилевые свойства наведения мыши на объект
 (например, плавный переход в монохромное изображение) только средствами CSS.
 3. Элементы расположить таким образом, чтобы сохранялась структура сайта при
 уменьшении окна браузера до размера мобильного устройства.
 